## Практическая работа по модулю:  «Базовый JS. Старт»!

Проект разработан в качестве практического задания на курсе "Профессия Веб-разработчик"
школы онлайн-профессий SkillFactory

Работа выполнена согласно заданию: 
1. Выполнено задание  ***Стартовая страница***.
2. Выполнено задание [***"Привет, мир!"***(task1)](./task1/index.html):<br>
Создана страница с текстом *«Посмотри в консоль, там что-то важное»*. В консоли страницы при запуске отображается информация *«Привет, мир!»*.
3. Выполнено задание [***"Подсказка"***(task2)](./task2/index.html):<br>
Создана страница с обработчиками события — клик для элементов: с id consolLog, id alert  и id promt, при кликах на эти элементы должен отображается alert c текстом описания метода.<br> 
Тексты примеров заменены на примеры использовнаия команд.
4. Выполнено задание [***"Светофор"***(task3)](./task3/index.html): <br>
Создана страница с круглым элементом, при клике на который цвет меняется в следующем порядке: зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный и т.д. Один клик — одна смена цвета. Изначально цвет элемента чёрный.
5. Выполнено задание [***"Ввод текста"***(task4)](./task4/index.html): <br>
Создана страница с ссылкой, при клике на которую появляется окно для ввода текста. При вводе текста в окно ввода в ссылке текст меняется на введенный.
6. Выполнено задание [***"Перехват формы"***(task5)](./task5/index.html):<br>
Создана страница с формой, где есть с поле ввода, кнопка отправки и текстовый блок с id duplicateField. При вводе текста в поле ввода (input) текст дублируется в текстовый блок с id duplicateField.
При нажатии кнопки *«Вывести текст в консоль и удалить из формы»* текст, написанный в input,выводится в консоли, а поле ввода и duplicateField очищается.
7. Все решения расположены в одном репозитории.
8. Используются только современные способы назначения обработчика и поиска элемента.
9. Использованы поьзовательские стили в оформлени.
10. Задание 4 "Ввод текста"выполнено в двух вариантах - первый - по заданию модуля, второй вариант - модифицирован [(task4_rainbow)](./task4_rainbow/index.html) - можно не только поменять текст ссылки, но и изменить ее цвет - окрасить в любой цвет радуги
11. Задание 3 модифицировано [(task3_trafficLight)](./task3_trafficLight/index.html)- светофор с тремя кругами, смена цвета происходит при клике на любой из них, каждый круг может принимать только один из цветов. Я хотела модифицировать светофор до автоматического переключения [(task3_trafficLight2)](./task3_trafficLight2/index.html), но пока не получается, вариант видно только в режиме Debbager.



* работа загружена на GitHub и на Github Pages

## Используемые технологии

* HTML
* CSS
* JS


## Как открыть/запустить

[ОТКРЫТЬ ПРОЕКТ](./title/index.html)
